Курсовой проект по курсу «Базы данных»
Информация:
Заведение: Geek University , факультет Искусственного интеллекта
Студент: Ершов Виталий
Преподаватель: Виктор Щупоченко
Февраль 2020 г

Полный курсовой проект в файле course project_2.docx
КодБДПоставщика.sql - запросы исполняемые в базе данный поставщика
КодБДмагазина.sql - запросы в базе данных магазина


1.Описание задачи

1.1 Общее описание
Есть реально действующий интернет магазин (zubr-online.ru). Существует  проблема с поддержанием  актуальных данных в этом магазине. Необходимо обновление цен, остатков, добавлять новые, изменять существующие. Магазин реализован на «движке» opencart, использует mysql. . Есть доступ  к базе данных поставщика, она реализована  SQLite. Структура и сами данные сильно отличаются.
1.2. Конкретизация задачи.
1. Процедура проверки цен и остатков товаров в БД магазина. Необходима процедура, которая каждую товарную позицию в БД магазина, проверит в БД поставщика и сделает следующее:
1.1. Найдет данную позицию в БД поставщика. Если позиция не найдена, то установить  в поле «количество»  значение 0
1.2. Проверить наличие данной позиции. Если в БД поставщика указано, что товар в наличии, то установить  в поле «количество»  значение 100
1.3. Исходя из данных в БД поставщика пересчитать цену товара.
2. Процедура добавления нового товара. 
2.1. Найти в БД поставщика товары, которых нет в БД магазина
2.2. Отобрать из этих товаров, те которые можно  вносить в магазин (хватает данных)
2.3. Загрузить новые товары (которые можно загрузить автоматически)
1.3. Инструменты и подходы
База данных интернет магазина находиться у  хостинг провайдера. Есть возможность внешнего доступа. База данных поставщика находиться на моем локальном компьютере, поскольку обновляется через приложение установленное на нем и используется в этом приложении.
Поскольку будем работать с разными СУБД, разными БД и на разных серверах буду  использовать графический клиент DBeaver. Используя его инструменты буду осуществлять импорт/экспорт  данных, что бы можно было сохранять файлы на локальной машине.  Так же в DBeaver есть «задачи», которые  удобно сохранить и использовать для постоянных операций
Общий подход следующий:
1.	Подключаю DBeaver к БД поставщика
2.	Делаю тестовую копию БД магазина
3.	Подключаюсь к ней DBeaver
4.	Изучаю БД магазина, нахожу таблицы и данные, которые нужно заполнять
5.	Изучаю БД поставщика, нахожу таблицы  данные которые нужны. 
6.	Делаю на сервере хостер провайдера еще служебную БД, в которую буду переносить  нужные данные из БД поставщика. Создаю в ней нужные таблицы.
7.	Организую посредствам DBeaver эк спорт данных из БД поставщика в файл CSV 
8.	Организую посредствам DBeaver импорт  данных в служебную  БД из файл CSV 
9.	Создание процедуры обновления товара в БД магазина
10.	Создание процедуры поиска товаров, которых нет в магазине
11.	Загрузка новых товаров
