1. Задание. Повторить все действия по доработке БД vk

Нужные действия сделаны. Код в файле 1.sql

2. Задание. Заполнить новые таблицы.
Новые таблицы 
posts
meetings
Заполненны. Файл с данныйми fulldb10-01-2020 13-14.sql

3. Задание. Подобрать сервис который будет служить основой для вашей курсовой работы.
Я бы хотел спроектировать БД для реального проетка, который планируется в будущем. 
Сейчас на стадии "обдумывания", это как раз позволить более детально его продумать.
Проект призван помочь в работе менеджера по закупкам. 
Специфика его работы заключается в том, что он должен закупить товар по подвтержденным клиетами счетам у поставщиков.
И сформировать заявки в логистику для забора заказов, доставки их на собственный склад, комплектации заказов клиентам 
доставка закзов клиентам. Наверное продумать сразу всю задачу будет слишком объемно, поэтому возбму только ее часть.

4. Задание. Предложить свою реализацию лайков.

Решение в файле 4.sql

